El anterior trabajo es desarrollado inspirado en la necesidad de algunas personas de tener acceso rapido a la informacion de uso mas común en el dia a dia, permitiendo escribir y resaltar aquellas ideas o frases mas resaltantes (o bien, el texto que prefieras resaltar). A modo de "cuaderno digital", el sistema cuenta con un mini buscador que permite realizar busquedas de palabras determinadas, que el usuario conozca y sepa que estan relacionadas con el articulo a localizar, tambien facilita el acceso a un traductor (pagina oficial de reverso.com) en la que localizar rapidamente esta herramienta para traducir textos o palabras en ingles al leer documentacion en ingles o estudiar con tutoriales en ingles. 

La idea es utilizar menos lapiz y papel para anotar ideas o aprendizajes nuevos, y poder ubicar todas las anotaciones en un mismo lugar y asi evitar la molestia de buscar tus cuadernos para ver donde anotaste alguna idea, la cual "sabes que escribiste pero no recuerdas donde", ademas de brindar una herramienta que permita que aun sin conexion a internet se pueda consultar, leer los posts ya publicados y asi repasar tus conocimientos.
El sistema tambien te permite imprimir los documentos que edites, y si por alguna razon necesitas pasarlos a un documento de word o cualquier otro editor o sencillamente quieres compartirlos con alguien, puedes presionar CTL+A para seleccionar todo el texto.

El sistema se basa en un crud sencillo que cumple con la funcion mencionada. Haciendo uso de librerias como CKeditor para Jquery y laravel/Backup para respaldar las bases de datos.
El editor proporcionado por CKEditor trae varias funcionalidades que probablemente no sean utilizadas y hay otras que no funcionan en la version actual del sistema. Posiblemente en el futuro sean removidas.

Se continua optimizando y haciendo crecer la idea, para quienes les guste. Para mi ha sido de utilidad.

La idea es que este sistema, al igual que un cuaderno en fisico, pueda servirte para anotar tus dudas y aprendizajes, y que estas puedan servirte a la hora de repasar lo que has aprendido, teniendo todos tus posts en un solo lugar, facilitando la búsqueda, lectura y borrado de los contenidos, y ahorrando cuadernos, lapices, y papeles, 
aunque tampoco se pretende sustituir al papel y lapiz sino mas bien complementar su uso de forma digital.